---
ID: NumOh
総称: null
名称: 白王神社
名称読み: シラオウジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 鬼北町
緯度: 33.308399
経度: 132.674255
郵便番号: null
住所: 愛媛県北宇和郡鬼北町大字畔屋６９５
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: Rfq
    名称: 菊理比売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-02
    備考: 例祭（11月2日）
---

## 天文元年と元文元年の再興棟札がある神社

### 概要

村社に列格し、相殿を合併した経緯を持つ神社

### 歴史

- 天文元年と元文元年に再興の棟札あり
- 明治40年：村社に列格
- 明治45年5月24日：相殿を合併

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0895-46-0032 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=5759 | 神社庁 |
